Repository: MystenLabs/walrus-docs
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Devnet will commence on the date we prescribe and continue until terminated at our discretion. We may change, discontinue, or wipe, temporarily or permanently, all or any part of Devnet, at any time and without notice at our discretion, including, without limitation, the modification of the presence, amounts, or any other conditions applicable to data you have stored within Devnet, without any liability to you or other Devnet users.
zh_cn: Testnet将在我们规定的日期开始，并持续到我们自行决定终止为止。我们可以在任何时间自行决定更改、终止或清除Testnet的全部或任何部分，暂时或永久地，且无需通知，包括但不限于修改Testnet代币的存在、数量或任何其他适用条件，且对您或其他Testnet用户不承担任何责任。我们不保证Testnet代币会在任何特定时间段内继续提供，您也不能依赖于Testnet代币的持续可用性。如果Testnet到期，您承认并同意您对Testnet代币的访问和使用将被移除，所有累积的Testnet代币将从Testnet系统中删除。Testnet代币不会转换为Mysten Labs提供的任何未来奖励。

source: No Warranty
zh_cn: 无保修

source: Mysten Labs provides the Devnet platform solely as a developer preview. Devnet is provided "as is" and "with all faults." We make no warranties, express or implied, regarding the reliability, accuracy, performance, or fitness for a particular purpose of the service provided. You accept all risks associated with the use of Devnet and agree that Mysten Labs, its affiliates, and its employees shall not be liable for any damages, whether direct, indirect, incidental, special, consequential, or punitive, arising out of the use or inability to use the service, including but not limited to lost profits, loss of business, or data loss.
zh_cn: Mysten Labs提供Testnet平台仅作为开发者测试环境。Testnet按“原样”和“所有故障”提供。我们不对所提供服务的可靠性、准确性、性能或特定用途的适用性作出任何明示或暗示的保证。您接受与使用Testnet相关的所有风险，并同意Mysten Labs、其关联公司及其员工不对因使用或无法使用该服务而引起的任何损害承担责任，无论是直接的、间接的、附带的、特殊的、后果性的或惩罚性的损害，包括但不限于利润损失、业务损失或数据丢失。

source: No employee or representative of Mysten Labs is authorized to make any warranties or representations beyond those stated in this agreement. Any statements made by employees or representatives of Mysten Labs regarding the service shall not be construed as warranties or representations, and customers agree to indemnify and hold harmless Mysten Labs from any such statements.
zh_cn: Mysten Labs 的任何员工或代表均无权作出超出本协议规定的任何保证或陈述。Mysten Labs 的员工或代表就服务所作的任何陈述均不得视为保证或陈述，客户同意赔偿并使 Mysten Labs 免受任何此类陈述的损害。

source: Any deficiencies or errors in the Devnet platform shall not constitute a breach of this agreement, and customers agree to waive any right to seek a refund or compensation based on such deficiencies or errors. This "as is, no warranty" provision shall survive the termination or expiration of any other agreements between you and Mysten Labs.
zh_cn: Testnet平台中的任何缺陷或错误均不构成对本协议的违反，客户同意放弃基于此类缺陷或错误寻求退款或赔偿的任何权利。本“按原样，无保修”条款将在您与Mysten Labs之间的任何其他协议终止或到期后继续有效。

source: TESTNET TERMS OF SERVICE - WALRUS
zh_cn: TESTNET 服务条款 - WALRUS

source: Last updated: October 17, 2024
zh_cn: **最后更新：** 2024年6月18日

source: By using Mysten Labs Testnet software, technologies, tools, and other services (collectively **“Testnet”**), you agree to the general Terms of Service and these additional Testnet Terms of Service (together, the **“Terms”**). If you do not agree, do not participate in Testnet. If you are using Testnet on behalf of an organization, you represent and warrant that you are an authorized representative of that organization and have the authority to bind that business or entity to the Terms.
zh_cn: 通过使用Mysten Labs的Testnet软件、技术、工具和其他服务（统称为 **“Testnet”** ），您同意一般服务条款和这些附加的Testnet服务条款（统称为 **“条款”** ）。如果您不同意，请不要参与Testnet。如果您代表一个组织使用Testnet，您声明并保证您是该组织的授权代表，并有权使该企业或实体受条款的约束。

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Please review our [Privacy Policy](../legal/privacy.md), which also governs your use of Testnet, for information on how we collect, use and share your information. By using Testnet you agree to be bound by our Privacy Policy.
zh_cn: 请查看我们的[隐私政策](../legal/privacy.md)，该政策也适用于您对Testnet的使用，以了解我们如何收集、使用和分享您的信息。通过使用Testnet，您同意受我们的隐私政策约束。

source: You may use Testnet only if you:
zh_cn: 您只有在以下情况下才能使用Testnet：

source: Are not otherwise barred from participating in Testnet under applicable law.
zh_cn: 在适用法律下，您没有被禁止参与Testnet。

source: We may, at our discretion, introduce new or change existing eligibility criteria or conditions we deem appropriate. Testnet may operate in certain phases, and your participation in any one phase of Testnet does not guarantee that you will be able to participate in any other phases of Testnet.
zh_cn: 我们可以自行决定引入新的或更改现有的资格标准或我们认为合适的条件。Testnet可能在某些阶段运行，您参与Testnet的任何一个阶段并不保证您能够参与Testnet的任何其他阶段。

source: Testnet will commence on the date we prescribe and continue until terminated at our discretion. We may change, discontinue, or wipe, temporarily or permanently, all or any part of Testnet, at any time and without notice at our discretion, including, without limitation, the modification of the presence, amounts, or any other conditions applicable to the Testnet tokens, without any liability to you or other Testnet users. We do not guarantee that Testnet tokens will continue to be offered for any particular length of time and you may not rely upon the continued availability of any Testnet tokens. In the event of the expiration of Testnet, you acknowledge and agree that your access to and use of your Testnet tokens will be removed, and all accrued Testnet tokens will be deleted from the Testnet system. Testnet tokens will not be converted into any future rewards offered by Mysten Labs.
zh_cn: Testnet将在我们规定的日期开始，并持续到我们自行决定终止为止。我们可以在任何时间自行决定更改、终止或清除Testnet的全部或任何部分，暂时或永久地，且无需通知，包括但不限于修改Testnet代币的存在、数量或任何其他适用条件，且对您或其他Testnet用户不承担任何责任。我们不保证Testnet代币会在任何特定时间段内继续提供，您也不能依赖于Testnet代币的持续可用性。如果Testnet到期，您承认并同意您对Testnet代币的访问和使用将被移除，所有累积的Testnet代币将从Testnet系统中删除。Testnet代币不会转换为Mysten Labs提供的任何未来奖励。

source: Testnet Tokens
zh_cn: Testnet代币

source: During Testnet you may accumulate Testnet tokens, such as through the Testnet faucet, which are not, and will never convert to or accrue to become Mainnet tokens or any other tokens or virtual assets. Testnet tokens are virtual items with no monetary value. Testnet tokens do not constitute any currency or property of any type and are not redeemable, refundable, or eligible for any fiat or virtual currency or anything else of monetary value, under any circumstances. Testnet tokens are not transferable between users outside of the Testnet, and you may not attempt to sell, trade, or transfer any Testnet tokens outside of the Testnet, or obtain any manner of credit using any Testnet tokens. Any attempt to sell, trade, or transfer any Testnet tokens outside of the Testnet will be null and void.
zh_cn: 在Testnet期间，您可以通过Testnet水龙头等方式累积Testnet代币，这些代币不会，也永远不会转换为或累积成为主网代币或任何其他代币或虚拟资产。Testnet代币是没有货币价值的虚拟物品。Testnet代币不构成任何类型的货币或财产，在任何情况下都不可兑换、不可退款或不可用于任何法定货币或虚拟货币或任何其他有货币价值的东西。Testnet代币不能在Testnet之外的用户之间转移，您不得尝试在Testnet之外出售、交易或转移任何Testnet代币，或使用任何Testnet代币获得任何形式的信用。任何在Testnet之外出售、交易或转移任何Testnet代币的尝试将无效。

source: Mysten Labs provides the Testnet platform solely as a developer test environment. Testnet is provided "as is" and "with all faults." We make no warranties, express or implied, regarding the reliability, accuracy, performance, or fitness for a particular purpose of the service provided. You accept all risks associated with the use of Testnet and agree that Mysten Labs, its affiliates, and its employees shall not be liable for any damages, whether direct, indirect, incidental, special, consequential, or punitive, arising out of the use or inability to use the service, including but not limited to lost profits, loss of business, or data loss.
zh_cn: Mysten Labs提供Testnet平台仅作为开发者测试环境。Testnet按“原样”和“所有故障”提供。我们不对所提供服务的可靠性、准确性、性能或特定用途的适用性作出任何明示或暗示的保证。您接受与使用Testnet相关的所有风险，并同意Mysten Labs、其关联公司及其员工不对因使用或无法使用该服务而引起的任何损害承担责任，无论是直接的、间接的、附带的、特殊的、后果性的或惩罚性的损害，包括但不限于利润损失、业务损失或数据丢失。

source: Any deficiencies or errors in the Testnet platform shall not constitute a breach of this agreement, and customers agree to waive any right to seek a refund or compensation based on such deficiencies or errors. This "as is, no warranty" provision shall survive the termination or expiration of any other agreements between you and Mysten Labs.
zh_cn: Testnet平台中的任何缺陷或错误均不构成对本协议的违反，客户同意放弃基于此类缺陷或错误寻求退款或赔偿的任何权利。本“按原样，无保修”条款将在您与Mysten Labs之间的任何其他协议终止或到期后继续有效。

source: PRIVACY POLICY
zh_cn: 隐私政策

source: **Last Updated:** June 18, 2024
zh_cn: **最后更新：** 2024年6月18日

source: This Privacy Policy is designed to help you understand how Mysten Labs, Inc., its subsidiaries and affiliates (collectively called "**Mysten Labs**", "**we**," "**us**," and "**our**") collects, uses, and shares your personal information and to help you understand and exercise your privacy rights in accordance with applicable law. This Policy applies when you use our websites, contact our team members, engage with us on social media or otherwise interact with us.
zh_cn: 本隐私政策旨在帮助您了解Mysten Labs, Inc.及其子公司和关联公司（统称为"**Mysten Labs**"、"**我们**"、"**我们**"和"**我们的**"）如何收集、使用和共享您的个人信息，并帮助您根据适用法律理解和行使您的隐私权。当您使用我们的网站、联系我们的团队成员、在社交媒体上与我们互动或以其他方式与我们互动时，本政策适用。

source: [SCOPE](#scope)
zh_cn: [范围](#scope)

source: [CHANGES TO OUR PRIVACY POLICY](#changes-to-our-privacy-policy)
zh_cn: [隐私政策的变更](#changes-to-our-privacy-policy)

source: [PERSONAL INFORMATION WE COLLECT](#personal-information-we-collect)
zh_cn: [我们收集的个人信息](#personal-information-we-collect)

source: [HOW WE USE YOUR INFORMATION](#how-we-use-your-information)
zh_cn: 我们如何使用您的信息

source: [HOW WE DISCLOSE YOUR INFORMATION](#how-we-disclose-your-information)
zh_cn: 我们如何披露您的信息

source: [YOUR PRIVACY CHOICES AND RIGHTS](#your-privacy-choices-and-rights)
zh_cn: 您的隐私选择和权利

source: [SECURITY OF YOUR INFORMATION](#security-of-your-information)
zh_cn: 您的信息安全

source: [INTERNATIONAL DATA TRANSFERS](#international-data-transfers)
zh_cn: 国际数据传输

source: [RETENTION OF PERSONAL INFORMATION](#retention-of-personal-information)
zh_cn: 个人信息的保留

source: [SUPPLEMENTAL NOTICE FOR CALIFORNIA RESIDENTS](#supplemental-notice-for-california-residents)
zh_cn: 加利福尼亚州居民的补充通知

source: [SUPPLEMENTAL NOTICE FOR NEVADA RESIDENTS](#supplemental-notice-for-nevada-residents)
zh_cn: 内华达州居民的补充通知

source: [CHILDREN'S INFORMATION](#childrens-information)
zh_cn: 儿童信息

source: [THIRD-PARTY'S WEBSITES/APPLICATIONS](#third-party-websitesapplications)
zh_cn: 第三方网站/应用程序

source: [SUPERVISORY AUTHORITY](#supervisory-authority)
zh_cn: 监督机构

source: [CONTACT US](#contact-us)
zh_cn: [联系我们](#contact-us)

source: SCOPE
zh_cn: 范围

source: This Privacy Policy applies to personal information processed by Mysten Labs, including on our websites (the "**Site**"), and other online and offline offerings. The Site, our services and our other online and offline offerings are collectively called the "**Services**." For clarity, the Services do not include the Walrus Protocol or any other decentralized aspect of the Walrus or Sui Blockchain that is not controlled by Mysten Labs due to the decentralized nature of these blockchains.
zh_cn: 本隐私政策适用于Mysten Labs处理的个人信息，包括在我们的网站（“**网站**”）和其他在线和离线产品上。网站、我们的服务和其他在线和离线产品统称为“**服务**”。为明确起见，服务不包括Walrus协议或Walrus或Sui区块链的任何其他去中心化方面，因为这些区块链的去中心化性质不受Mysten Labs控制。

source: CHANGES TO OUR PRIVACY POLICY
zh_cn: 隐私政策的变更

source: We may revise this Privacy Policy from time to time in our sole discretion. If there are any material changes to this Privacy Policy, we will notify you as required by applicable law. You understand and agree that you will be deemed to have accepted the updated Privacy Policy if you continue to use our Services after the new Privacy Policy takes effect.
zh_cn: 我们可能会不时自行决定修订本隐私政策。如果本隐私政策有任何重大变更，我们将根据适用法律通知您。您理解并同意，如果您在新的隐私政策生效后继续使用我们的服务，您将被视为已接受更新的隐私政策。

source: PERSONAL INFORMATION WE COLLECT
zh_cn: 我们收集的个人信息

source: The categories of personal information we collect depend on how you interact with us, our Services and the requirements of applicable law. We collect information that you provide to us, information we obtain automatically when you use our Services, and information from other sources such as third-party services and organizations, as described below.
zh_cn: 我们收集的个人信息类别取决于您与我们的互动方式、我们的服务和适用法律的要求。我们收集您提供给我们的信息、您使用我们的服务时我们自动获取的信息以及来自其他来源的信息，例如第三方服务和组织，如下所述。

source: A. **Information You Provide to Us Directly**
zh_cn: A. **您直接提供给我们的信息**

source: We may collect the following personal information that you provide to us.
zh_cn: 我们可能会收集您提供给我们的以下个人信息。

source: **Account Creation**. We may collect information if you create an account with us, such as your name, username, email address, or password.
zh_cn: **账户创建**。如果您在我们这里创建账户，我们可能会收集信息，例如您的姓名、用户名、电子邮件地址或密码。

source: **Wallet and Transaction Information.** In order to engage in transactions on the Services, you may need to provide us or our third-party payment processors with access to or information about your digital wallet. We will never ask you for or collect your private keys.
zh_cn: **钱包和交易信息**。为了在服务上进行交易，您可能需要向我们或我们的第三方支付处理方提供访问或有关您的数字钱包的信息。我们绝不会向您索取或收集您的私钥。

source: **Other Transactions**. We may collect personal information and details associated with your activities on our Services, including to deliver you your rewards associated with your use of the Services.
zh_cn: **其他交易**。我们可能会收集与您在我们服务上的活动相关的个人信息和详细信息，包括向您提供与您使用服务相关的奖励。

source: **Your Communications with Us**. We may collect personal information, such as email address when you request information about our Services, register for our newsletter or marketing promotions, request customer or technical support, apply for a job or otherwise communicate with us.
zh_cn: **您与我们的通信**。当您请求有关我们服务的信息、注册我们的新闻通讯或营销推广、请求客户或技术支持、申请工作或以其他方式与我们沟通时，我们可能会收集个人信息，例如电子邮件地址。

source: **Interactive Features**. We and others who use our Services may collect personal information that you submit or make available through our interactive features (e.g., via the Mysten Labs community, commenting functionalities, forums, blogs, and social media pages). Any personal information you provide on the public sections of these features will be considered "public," unless otherwise required by applicable law, and is not subject to the privacy protections referenced herein.
zh_cn: **互动功能**。我们和其他使用我们服务的人可能会收集您通过我们的互动功能（例如，通过Mysten Labs社区、评论功能、论坛、博客和社交媒体页面）提交或提供的个人信息。您在这些功能的公共部分提供的任何个人信息将被视为“公开”，除非适用法律另有要求，并且不受本文所述的隐私保护。

source: **Surveys**. We may contact you to participate in surveys. If you decide to participate, you may be asked to provide certain information which may include personal information.
zh_cn: **调查**。我们可能会联系您参与调查。如果您决定参与，您可能会被要求提供某些信息，这些信息可能包括个人信息。

source: **Sweepstakes, Giveaways or Contests**. We may collect personal information you provide for any sweepstakes, giveaways or contests that we offer. In some jurisdictions, we are required to publicly share information of sweepstakes and contest winners.
zh_cn: **抽奖、赠品或竞赛**。我们可能会收集您为我们提供的任何抽奖、赠品或竞赛提供的个人信息。在某些司法管辖区，我们需要公开分享抽奖和竞赛获奖者的信息。

source: **Events.** We may collect personal information from individuals when we attend or host conferences, trade shows, and other events.
zh_cn: **活动**。当我们参加或举办会议、贸易展览和其他活动时，我们可能会收集个人信息。

source: **Business Development and Strategic Partnerships.** We may collect personal information from individuals and third parties to assess and pursue potential business opportunities.
zh_cn: **业务发展和战略合作伙伴关系**。我们可能会收集个人和第三方的个人信息，以评估和追求潜在的商业机会。

source: **Job Applications.** We may post job openings and opportunities on our Services. If you reply to one of these postings by submitting your application, CV and/or cover letter to us, we will collect and use this information to assess your qualifications.
zh_cn: **职位申请**。我们可能会在我们的服务上发布职位空缺和机会。如果您通过提交申请、简历和/或求职信回复这些职位发布，我们将收集并使用这些信息来评估您的资格。

source: B. **Information Collected Automatically**
zh_cn: B. **从其他来源收集的信息**

source: We may collect personal information automatically when you use our Services:
zh_cn: 当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集个人信息：

source: **Automatic Data Collection**. We may collect certain information automatically when you use our Services, such as your Internet protocol (IP) address, user settings, MAC address, cookie identifiers, mobile carrier, mobile advertising and other unique identifiers, browser or device information, location information (including approximate location derived from IP address), Internet service provider, and metadata about the content you provide. We may also automatically collect information regarding your use of our Services, such as pages that you visit before, during and after using our Services, information about the links you click, the types of content you interact with, the frequency and duration of your activities, and other information about how you use our Services.
zh_cn: **自动数据收集**。当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集某些信息，例如您的互联网协议（IP）地址、用户设置、MAC地址、cookie标识符、移动运营商、移动广告和其他唯一标识符、浏览器或设备信息、位置信息（包括从IP地址推导的大致位置）、互联网服务提供商以及您提供的内容的元数据。我们还可能自动收集有关您使用我们服务的信息，例如您在使用我们服务之前、期间和之后访问的页面、您点击的链接、您互动的内容类型、您的活动频率和持续时间以及有关您如何使用我们服务的其他信息。

source: **Cookies, Pixel Tags/Web Beacons, and Other Technologies**. We, as well as third parties that provide content, advertising, or other functionality on our Services, may use cookies, pixel tags, local storage, and other technologies ("**Technologies**") to automatically collect information through your use of our Services.
zh_cn: **Cookies、像素标签/网络信标和其他技术**。我们以及在我们的服务上提供内容、广告或其他功能的第三方，可能会使用cookies、像素标签、本地存储和其他技术（"**技术**"）通过您使用我们的服务自动收集信息。

source: **Cookies**. Cookies are small text files placed in device browsers that store preferences and facilitate and enhance your experience.
zh_cn: **Cookies**。Cookies是放置在设备浏览器中的小型文本文件，用于存储偏好并促进和增强您的体验。

source: **Pixel Tags/Web Beacons**. A pixel tag (also known as a web beacon) is a piece of code embedded in our Services that collects information about engagement on our Services. The use of a pixel tag allows us to record, for example, that a user has visited a particular web page or clicked on a particular advertisement. We may also include web beacons in e-mails to understand whether messages have been opened, acted on, or forwarded.
zh_cn: **像素标签/网络信标**。像素标签（也称为网络信标）是嵌入在我们服务中的一段代码，用于收集有关用户在我们服务上的互动信息。使用像素标签可以让我们记录，例如，用户访问了特定网页或点击了特定广告。我们还可能在电子邮件中包含网络信标，以了解消息是否已被打开、操作或转发。

source: Our uses of these Technologies fall into the following general categories:
zh_cn: 我们对这些技术的使用分为以下几类：

source: **Operationally Necessary**. This includes Technologies that allow you access to our Services, applications, and tools that are required to identify irregular website behavior, prevent fraudulent activity, improve security, or allow you to make use of our functionality;
zh_cn: **操作必要**。这包括允许您访问我们的服务、应用程序和工具的技术，这些技术用于识别异常网站行为、防止欺诈活动、提高安全性或允许您使用我们的功能；

source: **Performance-Related**. We may use Technologies to assess the performance of our Services, including as part of our analytic practices to help us understand how individuals use our Services (_see Analytics below_);
zh_cn: **性能相关**。我们可能会使用技术来评估我们服务的性能，包括作为我们分析实践的一部分，以帮助我们了解个人如何使用我们的服务（_见下文分析_）；

source: **Functionality-Related**. We may use Technologies that allow us to offer you enhanced functionality when accessing or using our Services. This may include identifying you when you sign into our Services or keeping track of your specified preferences, interests, or past items viewed;
zh_cn: **功能相关**。我们可能会使用技术，在您访问或使用我们的服务时为您提供增强的功能。这可能包括在您登录我们的服务时识别您，或跟踪您指定的偏好、兴趣或过去查看的项目；

source: **Advertising- or Targeting-Related**. We may use first party or third-party Technologies to deliver content, including ads relevant to your interests, on our Services or on third-party websites.
zh_cn: **广告或目标相关**。我们可能会使用第一方或第三方技术在我们的服务或第三方网站上投放与您的兴趣相关的内容，包括广告。

source: _See "[Your Privacy Choices and Rights](#your-privacy-choices-and-rights)" below to understand your choices regarding these Technologies._
zh_cn: _请参阅下文的"[您的隐私选择和权利](#your-privacy-choices-and-rights)"，了解您对这些技术的选择。_

source: **Analytics**. We may use our Technologies and other third-party tools to process analytics information on our Services. These technologies allow us to process usage data to better understand how our website and web-related Services are used, and to continually improve and personalize our Services. Some of our analytics partners include:
zh_cn: **分析**。我们可能会使用我们的技术和其他第三方工具来处理我们服务上的分析信息。这些技术使我们能够处理使用数据，以更好地了解我们的网站和与网络相关的服务的使用情况，并不断改进和个性化我们的服务。我们的一些分析合作伙伴包括：

source: **Google Analytics**. For more information about how Google uses your data (including for its own purposes, e.g., for profiling or linking it to other data), please visit [Google Analytics' Privacy Policy](http://www.google.com/policies/privacy/partners/). To learn more about how to opt-out of Google Analytics' use of your information, please click [here](http://tools.google.com/dlpage/gaoptout).
zh_cn: **Google Analytics**。有关Google如何使用您的数据的更多信息（包括其自身目的，例如用于分析或将其与其他数据关联），请访问[Google Analytics的隐私政策](http://www.google.com/policies/privacy/partners/)。要了解更多关于如何选择退出Google Analytics使用您的信息，请点击[这里](http://tools.google.com/dlpage/gaoptout)。

source: **LinkedIn Analytics**. For more information, please visit [LinkedIn Analytics' Privacy Policy](https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy). To learn more about how to opt-out of LinkedIn's use of your information, please click [here](https://www.linkedin.com/help/linkedin/answer/62931?trk=microsites-frontend_legal_privacy-policy&lang=en).
zh_cn: **LinkedIn Analytics**。有关更多信息，请访问[LinkedIn Analytics的隐私政策](https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy)。要了解更多关于如何选择退出LinkedIn使用您的信息，请点击[这里](https://www.linkedin.com/help/linkedin/answer/62931?trk=microsites-frontend_legal_privacy-policy&lang=en)。

source: **Facebook Connect**. For more information, please visit Facebook's [Data Policy](https://www.facebook.com/policy.php?ref=pf). You can object to the collection of your data by Facebook pixel, or to the use of your data for the purpose of displaying Facebook ads by contacting the following address while logged into your Facebook account: https://www.facebook.com/settings?tab=ads.
zh_cn: **Facebook Connect**。有关更多信息，请访问Facebook的[数据政策](https://www.facebook.com/policy.php?ref=pf)。您可以通过登录您的Facebook帐户并联系以下地址，反对Facebook像素收集您的数据，或反对将您的数据用于显示Facebook广告的目的：https://www.facebook.com/settings?tab=ads。

source: **Mixpanel**. For more information about Mixpanel, please visit [Mixpanel's Privacy Policy](https://mixpanel.com/legal/privacy-policy/).
zh_cn: **Mixpanel**。有关Mixpanel的更多信息，请访问[Mixpanel的隐私政策](https://mixpanel.com/legal/privacy-policy/)。

source: **Social Media Platforms**. Our Services may contain social media buttons, such as Discord, Twitter, Instagram, TikTok, Youtube, and Telegram, which might include widgets such as the "share this" button or other interactive mini programs. These features may collect your IP address and which page you are visiting on our Services and may set a cookie to enable the feature to function properly. Your interactions with these platforms are governed by the privacy policy of the company providing it.
zh_cn: **社交媒体平台**。我们的服务可能包含社交媒体按钮，例如Discord、Twitter、Instagram、TikTok、Youtube和Telegram，这些按钮可能包括“分享此内容”按钮或其他交互式小程序。这些功能可能会收集您的IP地址以及您在我们服务上访问的页面，并可能设置cookie以使该功能正常运行。您与这些平台的互动受提供该功能的公司的隐私政策的约束。

source: C. **Information Collected from Other Sources**
zh_cn: C. **从其他来源收集的信息**

source: **Third-Party Sources.** We may obtain information about you from other sources, including through third-party services and organizations. For example, if you access our Services through a third-party application, such as an app store, a third-party login service, or a social networking site, we may collect information about you from that third-party application that you have made available via your privacy settings.
zh_cn: **第三方来源**。我们可能会从其他来源获取有关您的信息，包括通过第三方服务和组织。例如，如果您通过第三方应用程序（如应用商店、第三方登录服务或社交网络网站）访问我们的服务，我们可能会从您通过隐私设置提供的该第三方应用程序中收集有关您的信息。
